Magazin online

Cerinte: 
-pentru a putea accesa site-ul utilizatorul trebuie sa-si acceseze 
contul personal.
-in caz ca nu are asa ceva trebuie sa poata sa-si creeze unul.
-utilizatorul odata logat trebuie sa aibe la dispozitie un cos de 
cumparaturi in care sa poata adauga sau elimina produse.
-produsele din cos pot fi vizualizate oricand 
-fiecare produs trebuie sa aibe descriere si poza corespunzatoare
-utilizatorii pot scrie pareri despre fiecare produs

Specificatii:
-pentru realizarea bazelor de date ale conturilor create si 
produselor se va folosi mysql.
-se va realiza un meniu pentru afisarea produselor utilizand PHP si CSS

